Specijalno za forum IPTV Zezanje
Šta se dešava?
-Ovde je.
-Neće da otvori vrata.
-Da razvalimo? -Naravno.
Harolde!
Harolde, hoću da popričamo,
otvori vrata.
Čujem ga.
Harolde!
Izvadite oružje!
Poslednja šansa!
Zezaš me?
Niste mogli da provalite vrata?
Harolde, obuci se.
-Molim te, nemoj.
Šta radite tu?
Obucite ga.
Gde me vodite?
Nisam ništa uradio?
Zašto sam udario
prokleta vrata?!
Hvala.
Treći sprat.
Šta joj se desilo?
Imali smo sastanak i ta gospođa
se pojavila niotkuda.
Pogodila me sa suavesitom.
Kćerka kaže da si je gurnuo.
-Ali nisam.
Samo sam pokušao pobeći.
-Da li si je gurnuo?
Posle suavesite.
Šta ima Toni?
Izuzetna prilika da
vidimo i načelnika.
Da li je ubistvo? Nije.
-Zezaš me?
Ne, gospodine. -Zašto krvariš?
-Pokušao sam da objasnim.
Ta žena je luda i pogodila me
sa smutijem.
U glavu.
-Misliš sa piće ili šta? Ne.
Ono što stavljaš
na garderobu.
Misliš na peglu?
-Pegla. -Za ime Boga.
Umukni!
-Načelniče, trebalo bi da sam
kapetan, zamenik ili na
nekom boljem poslu.
Treba mi drugi posao,
ne mogu više ovde.
Sam si se ovde ukopao.
Boli me koleno.
Treba mi odmor.
-Boli te stopalo jer si ga udario?
Jako sam udario,
nešto sam istegnuo.
Čuo sam da je suspendovan.
Čujem te budalo.
Izvini ali to sam čuo.
Šta si čuo?
Da si suspendovan.
Izgledam li tako?
-Ne. -Nije suspendovan.
Da li biste bili ovde da sam
suspendovan? Ne biste. Život je igra.
Vas dvojica ste upravo prošli.
Završavajte ovo.
Harolde, uhapšen si. -Ustvari suprotno.
-Idi kući, stavi led na koleno.
Naspavaj se,
trka je za 5 sati.
Da li stvarno moram
da idem?
Molim te,
nemoj da nosim klovnovsko odelo.
Poslenji put Tomi.
Nasmej se i posle toga si slobodan.
-Da? -Još samo jedan dan.
Trka će biti dobra, lepe devojke, svež
vazduh. Kao piknik, a svi vole piknik.
Dostava pice za Patrika.
-Zdravo dušo.
Zdravo, kako je bilo na poslu?
Simpatičan čikica mi je dao ovaj
privezak, gospodin Flaningan.
Žena mu je bila kod mene
pre par meseci.
Četvrta faza, učinili smo da se
oseća prijatno.
Pre nego je umrla rekla mu je
da bi volela da mi ga da.
Jedva sam ih poznavala.
Simpatično i tužno, u isto vreme.
Samo sam... videla ga i zagrlila.
Simpatično je.
Zar nije lepo?!
I napravila si mi večeru?
Kako ide disertacija?
Dva paragrafa,
razgovarao sam sa izdavačem.
I gledao sam neke interesantne
stanove u San Francisku. -Da? -Da.
Zašto si ti tako uzbuđena?
Jer mi je sutra slobodan dan.
Nakon mog pica remek dela
možda ću morati da trčim.
Sutra? Ne, dušo. Samo tri stvari
možeš da radiš na Dan patriota
Prva - gledati maraton.
Druga - trčati maraton.
I treća navijati za Red Sokse.
-Da, Red Soks. -Soks.
Red Soks. Tako.
Ne verujem da ćeš ostati
sa mnom ceo dan u krevetu.
Znaš šta ja mislim?
Gospodin Flaningan ti je dao privezak
jer je znao da ćeš ga zadržati.
Divan si.
-Znam. Živeli!
Za Red Sokse.
Da.
U redu, da vidimo.
Zdravo Li.
-Zdravo Šone, kako si?
Čime ga hranite? Izgleda kao
da bi mogao pobeći odredu.
Mogla bi.
Smem li dodirnuti?
-Ne.
Šta je sa koncertom?
Zek.
Bend Zek Braun. -Da.
-Da. -Nabaviću 10 ulaznica.
Biće to kulturalno iskustvo.
Dobićete bolje obrazovanje...
MIT, Harvard, UBC.
I svi će biti. Da.
-Vidimo se. -Zdravo društvo.
Znaš da volim prženu piletinu i
hladno pivo, petkom uveče.
I ja.
-I uske pantalone. -U redu.
Misliš da ćeš stvarno
moći doći?
Da, biću tamo.
Tomi? -Izvini samo da uzmem odeću,
za sutra. -Bože Tomi.
Izlazi iz moje sobe!
Ali ovo je naša soba.
Znaš da ti mogu izmeriti nivo
alkohola po ogrebotinama
na bravi.
Učestalo ponašanje.
Samo sam uzeo dva, medicinski.
Moram da sam na poslu,
za 4 sata i 42 minute.
-Slon. -Izvini.
Samo idi.
Vidimo se ujutru.
Ne, molim te idi. -Idem.
-Volim te. -Ne budi me.
Izvini.
-Prestani da pričaš. -Spavaj.
Lep je, zar ne? Skup je,
za šta će ti luksuzan auto?
Devojke vole luksuzne automobile.
-Puno napora ulažeš u devojke.
Naučio sam od vas.
Odmoriću kad umrem.
Bićeš dosta umoran.
-Pričaćemo posle.
Drago mi je da smo se čuli.
-Zdravo.
Jesi li žedna?
Stavi po vrhu.
Hajde sa mnom.
Hoćeš li sok ili mleko?
Mama, mama, otvori.
Izvoli dušo.
Idemo u sobu.
Uniforma se osušila. Zamenila sam
baterije u mikrofonu na ramenu.
Nisam te odavno videla u unifrmi.
-Da, namerno.
Bože.
-Daj da vidim.
Ne počinji. -Malo me pali. -Stvarno?
Treba da se ošišaš prvo.
Na vrhu je liste.
Izgledam li kao klovan?
Zašto se smeješ?
Ne smejem se. -Ličim na klovna.
-Ne. -Zbog boje.
Biću na kraju maratona, linija finiša,
sa gradskim VIP-om.
Slomiće me.
Imaš li zviždaljku i stop znak?
-Dođi, poljubi me.
Volim te. -Volim i ja tebe.
-Vidimo se posle. -U redu.
Vidimo se večeras.
-Ne udaraj policajce.
Pokušaću.
-Čula sam da to mrze.
Dušo, videla si me juče.
Da li mi se čini ili svaki dan
izgledam sve bolje?
Dođi ovde pa ću da ti pokažem
koliko dobro izgledaš.
Voleo bi da imam vremena za to.
Volim te.
Hoćeš li mafin ili pecivo?
-Mafin. -Da, draga. -Volim te.
Volim i ja tebe.
Zdravo Taiša. -Dobro jutro,
naredniče Džef. Kakav je danas dan?
Dan mafina, dušo.
Imamo od borovnice.
Anđeo si.
Trudim se zbog tebe.
Kako je u školi, da li te dečaci
puštaju da učiš? Moraju, nemaju izbora.
I šolju.
-Želim vam lep dan. -I ja tebi.
Otvori sve VIP
delove.
Imamo sve akreditacije?
Sačekaj! Hej Tomi...
Šta ima?
-Treba mi usluga.
U stvari to je poklon.
Daću ti liniju finiša. -Ne, ne.
Ovo je tvoj povratak.
Bez zezancija.
Nasmešićeš se ispred VIP-a
i podsetiti kako si odličan.
Možemo li samo malo da popričamo?
-Ne, ne.
Vidiš li lepotu u reči "hvala".
Ja ti kažem: "nema na čemu".
Ovo je jedini način da vratiš posao.
-Ali -Ne.
Bez pričanja,
hoću da stignem u Havkington.
Za koliko očekuješ da ćeš
završiti trku?
Nadam se ispod 3 sata.
-To se neće desiti. Srećno!
U šta ti gledaš?
-Najprecenjeniji parking.
Hoćete li da pomerite barikade?
Treba da stignem do Hopkintona.
Nemojte da stojite. Vama je rekao
da pomerite, ne meni.
Karol, treba mi usluga.
Koleno počinje jako da mi otiče.
Donesi mi zaštitnik
za kolena.
Naći ćeš me na liniji finiša.
Volim te. Hvala ti.
Šta je sa Erikom, Bafi, Brenom i
ostalim. Prijatelji su mi.
Nemoj da misliš o tome.
Nije važno.
Brate, ne izvlačim se iz ovoga.
Samo razmišljam kao
Martin Luter King.
On nije bio musliman.
Bio je licemer i bludnik.
Ja sam bludnik.
-Misliš da je to smešno?
Ne.
Dođi ovamo.
-Zašto?
Šta je?
-Ti si mi brat, razumeš li? -Da.
Da li si spreman?
-Da.
Dobro jutro svima,
drago nam je što ste uz nas.
Nalazimo se na
Bostonskom maratonu.
Ovo je slika startne linije
u Hopkintonu.
Odatle počinje. Poručnik
Bili Alen, Bostonska policija.
U spomen na 20 studenata i
6 članova Veća koji
su izgubili živote.
Atletsko udruženje izražava saučešće
porodicama žrtava Njutauna
minutom ćutanja.
26 sekundi.
26, 25, 24
23, 22, 21
20, 19, 18
17, 16, 15
14, 13, 12
11, 10, 9
8, 7, 6, 5, 4
3, 2, 1.
Ovde su učesnici koji su
pokrenuli 117 Bostonski maraton.
Najstariji maraton u SAD.
Doni, imaš li dvogled za
noćno osmatranje?
Šta će ti? Ozloglašen je.
Duguješ mi $20.
Podseti me, zašto dugujem
20 dolara?
Jer sam pričao sa njom
Ne laži, nisi pričao.
Rekla je da će doći na koncert
Zeka Brauna. -Velika greška.
MIT devojka?
-Oduševiće se.
Trebao si je odvesti na neki pop.
-Pop?
Da, pop.
-Reci makar jedan. -Bitlsi.
Idi desno, uhvati.
Izvuci granate.
-Hoću. -Svaki put to uradiš.
Ide tako brzo, prestići će
kombi sa kamerom.
Ruta ide od
Hopkintona, Ešlanda...
Idemo na žene...
Moj dug društvu. Bože.
-Poslednji, zar ne?
Da, nadam se da je ovo
poslednji put.
Ošišaj se.
-Hoću kad ti počneš brijati noge.
Ovo je nova
"Rush Runner" aplikacija.
Poručuješ personalizovane obroke.
Kako tarifira?
Veoma jednostavno i ekonomično.
Izvini nisam mogla pronaći jaknu.
Idemo. Da odemo nešto popiti.
Idemo se napiti.
Može.
Sve više takmičara stiže
na liniju finiša.
Kongo je prvi...
Hoćeš da vidiš mamu kako trči?
-Da.
Videćemo mamu kako trči.
Idemo.
Pokušava da dostigne drugog.
Svi deluju nadahnuto.
Veoma lep pogled na zgrade
kao nastavak linije.
Upravo prolaze pored
Fenvej parka gde se odigrava...
Udara loptu i ona leti...
Izgleda da će Etiopljanin
stići prvi.
Ima li još nekoga?
Veoma je brz.
Ovo je pobednik maratona...
Ovo je ono što je Bostonski
maraton ustvari...
Gledamo gomilu amatera koji
stižu na cilj.
Razmišljam da ti skinem tu Jenki kapu,
dosta je navijača Red Soksa ovde...
Hvala.
Izvinite.
Odlično Bili.
-Hvala Džefe.
Evo i jastoga.
Jesi li poslušan?
-Da.
Ovde si ceo dan i nosiš pogrešan?
Uradio sam to namerno
da bi ti došla.
Znam da je to bio plan.
-Hoćeš da dođeš ovde.
Ne, moram
se vratiti na posao.
Volim te, hvala.
-Volim i ja tebe. Vratiću se.
Daj to Džou.
Da li je to general
sa povređenim kolenom?!
Gospodine, dobio sam pozadi smuti
za vas i Kjua.
Uhvati ga.
Ne može biti ovde.
Kako se osećaš?
-Koleno me boli.
Leđa me bole, jaja me bole,
bol je nekada jači
od samog sebe ako je moguće.
Dejvis.
Ne Bajden je pomeren za 3.
Potpredsednik?
Daj da ja pričam sa njim.
Momci, jastog se vratio.
Istina je.
Napreduje i takmičar u kolicima.
Veoma brzi trkači.
Toliko istorije danas, za sve trkače.
Od našeg tima pa iza kamera.
Hvala svima na trci.
Bomba.
Delta 984, imamo seriju eksplozija.
Sranje.
Sve raspoložive jedinice
na liniju finiša. Odmah!
Ponavljam, dosta povređenih.
Gospodine, bićete dobro.
Bićete dobro.
Držite čvrsto.
Donesi nosila.
Sve jedinice na liniju finiša.
Treba nam pomoć.
Ponavljam višestruke žrtve.
Tomi. -Karol.
-Tom. -Jesi je dobro?
Da vidim.
Dobro si.
Karol idi sa njim.
Idi odmah kući.
Delta 984, linija finiša.
-Želim da čujem nadređenog.
Slušajte, neka bude jasno. Želim da
pošaljete još vozila hitne pomoći.
Polako... uspeće.
Gospođo, gorite.
Lezite.
Gospodine, možemo li dobiti pomoć?
-Bilo ko. -Da.
Dođi.
-Jesi li dobro?
Pomoći ću vam sa sinom.
Leo, Leo.
Bićete dobro gospodine.
Jeste li spremni?
Nemojte se mrdati.
Ne čujem vas.
-Prebrodićemo ovo.
Spremni?
-To mi je žena. -Biće u redu.
Pošalji mi još dve hitne
na liniju.
Delta 984, u zoni smo bombe.
Očistite ovo područje.
Zaustavite sve trkače odmah.
Osigurajte područje.
Sve trkače.
Trka je gotova.
Treba mi hitna pomoć.
-Pošaljite hitnu na mesto napada.
Treba nam pojačanje. -Hoće li biti
još bombi? -Bićete dobro.
Šta je ono? -Ne gledaj tamo,
gledaj u mene. Dovezi ovamo.
Momci, zaustavite trku.
Podiži je. -Slušaj, imamo
dve žrtve sa fatalnim ishodom.
Jedna je dete od 8 godina. -Gde je
porodica? -Moramo sve da pomerimo.
Ovo je ludnica.
-Ja ću ali ne ostavljaj me samog.
Ne, imamo još dvoje.
Skloni sve odavde.
-U redu, radim na tome.
Ima li nekog ovde?
Sranje.
Treba da oduzmemo sve telefone.
Moram da pronađem sina.
-Sina? -Da.
Ne brini, pronaći ćemo ga.
Ne znam gde je.
Hajde... drži... sve će biti u redu.
Osećate li prste?
Odlično.
Moram da pronađem sina.
Zove se Leo Vulfenden.
Ima tri godine, odvojili su ga
od mene. Treba da ga pronađete.
Zove se Leo Vulfenden.
Požuri Miče, pomeri ljude odavde.
Pokrili smo 6 blokova odavde.
Sve je u redu.
O Bože...počinje.
Ovde je bila prva?
-Da, druga je bila kod restorana.
Zovi odmah, treba nam tim sa sondama.
Šta je sa telefonima?
Već smo pokupili telefone i video
snimke što smo mogli pronaći.
Daj im sve Tomi,
nemoj ništa da propustiš.
Koji prostor je pokriven?
6 blokova odavde. Ovo je centar.
Proširite na 10.
Dobro je koordinirano, možda ima
još bombi. -Koliko je ranjenih?
Troje mrtvih da znamo.
Tamo je dete, leži na ulici.
Šta rade?
Rekao sam da dete leži na ulici.
Ne mogu da pomeraju telo,
reci svima da prekinu sve.
Reci im da stanu.
Ko si ti, dovraga?
Izvinite naredniče, može imati nešto
ispod tela.
Ne smemo rizikovati
da ga pomerimo.
Šta je sa vama? Da kažemo roditeljima
da im dete leži mrtvo na ulici?
Pusti to Tomi. -Sranje. -Smiri se.
-Ok, Bili.
Treba da se odlučimo ko ovo vodi
i to treba što pre da uradimo.
Ako je terorizam onda je vaše.
Gospodo, kad ovo etiketiramo
kao terorizam sve se menja.
Nije više Boston u pitanju
i lokalna istraga, sve je uključeno.
Berza, politika...
I reakcija antimuslimanskih
organizacija.
Ako grešimo, nema povratka.
Već sam ovo prošao.
Nazovimo ovo onakvim
kakvo jeste.
Šta ako se aktiviraju u Čikagu,
Njujorku i Vašingtonu?
Optužbe će stići
šta god da uradimo.
Terorizam je.
Mi ćemo preuzeti.
Šta vam treba?
Veliki komandni centar.
Poslužiće.
Želim da to stavite
tamo. Istraživanja
u onom uglu. Treba postaviti medije.
Deo sa dokazima tamo.
Garantujem da će se mobilni srušiti,
obezbedite fiksnu liniju.
Radimo na tome.
Komesare Dejvis,
Njujork Post je javio
da iza napada stoji
20-ogodišnji saudijac
Možete li potvrditi?
-Za sada niko nije optužen.
Molimo javnost da nam pomogne
u istrazi.
Slike i video zapise
sa mobinih telefona,
možete predati Bostonskoj policiji.
Treba mi pristup
bazi podataka Travel, Visa.
Neko treba da stupi u
vezu sa advokatskom
kancelarijom SAD, treba nam nalog za
AT & T, Verizon,
T-Mobile, da možemo pratiti.
Zovi bostonski aerodrom.
Neka prizemlje oba.
Govorim o G5. Neka kruže od Logana
do Kvantika.
FBI servis prima 12000 poruka,
u minuti. I upravo se sistem srušio.
Vratite nas online.
-Da, gospodine.
Džesika Kenski, žensko, 24 godine.
-Puls 101 po minuti -BP 84 preko 45.
Najbolje što možemo uraditi je BKA.
Meko tkivo je isto ugroženo.
Mislim da se ovo ne može spasiti.
Suviše je oštećeno moraćemo
odstraniti ništa nije ostalo.
Moram ovo zatvoriti.
Uzmi ovde.
Noga je povređena, nema ličnu kartu.
-Noga ne izgleda dobro.
Vene su u redu ali nema održivosti.
Nema dotoka krvi.
Moraćemo amputirati.
Amputiramo ispod kolena,
leva noga.
Rekonstruišemo mesto nesreće,
sa delovima kako su nađeni.
Raspite to ovuda.
Polako spustite na zemlju
ne želim da ugrozite DNK.
Karol, javi se.
Čuješ li me?
Stavi karton ovde. Ako naiđeš
na nešto spojeno, odvojte.
Želim da rasporedite telefone
kako su bili u parku.
Ljudi, setite se i bombe.
-Kerol, javi se čim čuješ poruku.
U velike kese ili
u male.
Moramo da izvučemo podatke
iz svih stvari sa kamerom.
Da li radi GPS?
-Da, gospodine.
JFK kaže da nije ekplozija.
Hej Kerol, zovem te stalno.
Tomi, jesi li dobro?
-Jesam.
Nisi povređena?
-Dobro sam, mama i ostali su ovde.
Hvala Bogu.
-Kažu da će biti još bombi.
Molim te budi pažljiv.
-Hoću, moram da idem.
Zvaću te čim mognem.
Volim te.
Naredniče, nije bilo baš uobičajeno
popodne. -Za unapređenje unazad.
Majk, ne zezaj me danas.
-Ne zezam, bio si dobar.
Draga, ja sam.
Dušo, imao sam naporan dan.
Hoću, ne brini.
Volim i ja tebe.
-Šta oni rade? Nisu ni bili tamo.
Šta je ovo, šala? -Oni su
FBI i zaduženi su za ovo, Tomi.
Spusti ton.
-U redu šefe.
Onaj će nas trostruko sjebati.
Prvo-istupa i preuzima.
Drugo-rešiće stvar.
Šta je treće?
Hodaće prosvetljen ceo dan.
Upucajte me 4 puta.
Ovi momci te traže.
Ne trebaju mi problemi danas.
Samo radi svoj posao.
-Dobro. -Nemamo dokaza.
Ovo je bio napad samoubice.
Ove isprave su verovatno
aktivirane daljinskim.
Bombe su ručno pravljene
i verovatno ih ima još.
Kakvo je stanje?
Mislim da nam treba
Nacionalna garda.
Treba nam tim specijalaca
i najvažnije...
samo su dva toaleta,
a jedan je u kvaru.
Moram reći da imamo posla
sa više od jednog bombaša
sa stepenom sofistificiranosti...
Izvinite agente Delari.
Specijalni agent Delorije.
-Izvinite zbog toga.
Samo hoću da kažem...
-Nije ni mesto ni vreme.
Radio sam u ubistvima i znam da jedna
stvar zatvara slučaj.
Svedoci! Moramo otići u bolnicu
ispitati žrtve,
možda je neko nešto video.
Tomi, uzmi par naših ljudi.
I imaj na umu...
bombaš bi mogao biti među ranjenim,
već se dešavalo, zato...
Identifikuj sve koji su došli
u bolnicu.
Dobijamo oprečne izveštaje o
dešavanjima na maratonu.
komesar Dejvis rekao je da još
niko nije uhapšen.
DŽahar, rekla sam ti da doneseš
domaće mleko. Ovo je 2%.
To je mleko, ona je beba.
Neće videti razliku.
Ona neće ali ja hoću
kada se ona razboli.
Nahrani bebu u spavaćoj sobi,
ne čujem vesti. -Šta da joj dam?
Ne može ovo.
-Nahrani bebu u sobi.
Treba mi mleko.
-Srediću to, nahrani je u sobi. Odmah!
Napravi svoje mleko.
Nismo trebali staviti bombu
blizu zemlje. Trebali smo na visinu.
Idi kupi pravo mleko.
-Šta? Ne. -Neću da se raspravljam!
Kupi mleko.
Postaviću vam par pitanja. Da li ste
videli nešto neobično pre eksplozije?
Ne.
-Da li ste videli nekoga? Hvala Vam.
Da li je neko pričao sa vama?
Kako se zovete?
Noga me ubija. -Šta imate
protiv bolova? -Svašta.
Koristite li Vajkodin?
-Ne.
Neke obične tablete. U redu.
-Hvala.
Da li imamo ime?
Ne, doktorka je rekla da je
žena bila sa njim. Imam samo prsten.
Ugravirano je PBNJ 8-25-12.
Verovatno je u drugoj bolnici.
Izvoli. Pržena riža? Rolovana jaja?
-Da, sve je tu.
Danas je bio baš strašan dan.
Ja sam Dani. - Kera.
Drago mi je da sam te upoznao. -Takođe.
Iz Bostona si?
Da, živim ovde.
Ja živim u Kembridžu.
-Nije daleko. -Nije.
Zdravo Džone. Ej, šta ima?
-Ovo sve oko bombe.
Užasno... učestovaćeš?
Ne, sve je na bostonskoj policiji.
Šta si pronašao?
Sve je pokvareno.
Radio je ispao iz ležišta, desni
prozor se spušta kad upalim migavac.
Migavac? -Da, spušta se ali samo
kad upalim levi migavac.
Čudno.
Izvinite gospodine
što vas ometam.
Da li je ona Džesika Kinski?
Da, moja kćerka.
Izvinite, doći ću ponovo.
Izvinite, kako vam mogu pomoći?
Da li je išta pričala?
Nije.
Pitala je samo za muža.
Ne znamo gde je.
Zove se Patrik Dauns.
Možete li nam pomoći da ga nađemo?
Prepustite nam to.
U redu. Hvala vam.
Bože.
Šta vi radite ovde?
Šta se desilo tamo?
Šta se događa?
Al Kaida ili šta?
Da li to jedeš pahuljice na
mom kauču? Molim? Izvini.
Odgovori mi.
Je li Al Kaida ili...?
Šta se dešava?
Treba nam malo prostora.
Reci nam šta se desilo?
Izlazite svi napolje
Gubite se napolje!
Izvini. Hoćemo.
Šta god ti zatreba Tomi...
Ne znam.
U redu je dušo.
Ne razumem ni šta sam video.
Videti tu krv... svuda...
Video sam stopalo pored...
njenog dečka. Mislim da je od dečka.
Izgledao je kao
dobar dečko.
Pomogao sam mu, zagrlio ga
i on je... pomogao...
pomerili smo...
Položili smo ga na zemlju.
Krv je počela da izlazi,
koleno mu je bilo krvavo...
I bio je osmogodišnji dečak...
Morali smo da odvedemo roditelje...
Scene u mojoj glavi...
neće nestati.
Ti si bila tamo.
Molim te ne ljuti se na mene
što sam rekao da dođeš.
Nisam ti trebao reći.
Nisi mogao znati.
Nisi ti kriv.
Izvini Kerol, što sam ti rekao da
dođeš, što sam te izložio.
Moramo ih naći, Kerol.
Moramo naći te govnare
pre nego opet nekog povrede.
Za tri sekunde.
Šefe.
Ovaj čovek sa belim kačketom.
Vrati.
Samo on gleda sa strane.
Federalci hoće da pričaju sa tobom.
Narednik Sanders.
Hvala što si brzo došao.
Šta god da je, nisam to uradio.
Kažu mi da poznajete ovo područje?
Da, zašto?
Beli kačket.
Pusti ponovo.
Taj sa belim kačketom?
To je on?
Verujemo da jeste.
U redu.
Ja sam beli kačket.
Tačno u 2:45, vidim nadozne kamere
ispred bivšeg restorana.
Naredniče, kao što vidite
rekonstruisali smo mesto zločina.
Pomerimo se levo do buma.
Levo do čega?
Do buma.
Levo do eksplozije.
Pratimo ga.
Poznaješ ulicu.
I znaš mesta koja imaju
nadzornu kameru?
Razumem šta radite. Kažete da je to
linija finiša? 2:45? -Da.
Da zamislimo 2:44.
Ko ga je mogao videti?!
Krejt i Barel.
Neka neko proveri.
Da, vidim ga, 2:44 pm.
Mislim da ima golf logo sa brojem 3.
-Ok.
Pronađite sve prodavnice
u Bostonu koje
prodaju te kačkete.
Imena sa kreditnih.
Unakrsna pretraga prepoznavanja lica.
U redu naredniče, Krejt i Barel.
2:44 pm.
Ko me sad vidi?
Ima kamera preko puta ulice.
Ejb i Luis.
Da li je neko pogledao?
-Nema ga. -Nema?
Gde još naredniče?
Samo malo.
Preko puta, Mandarin.
Ne, kamera je okrenuta pogrešno.
Sećam se da je dečko ukrao tašnu...
i uhvatio sam ga...
Bekbejs klub,
stavili su kameru prošle godine.
Imam ga.
Bekbejs klub 2:42 pm,
Imam drugi ugao njegovog lica.
Levo oko, bradu. I dalje
nedovoljno za prepoznavanje.
Dobri ste, nastavite.
2:40 pm. Viski Stejk Haus.
Viski Stejk Haus.
Imam ga, 2:37,
stoji sa nekim.
Mukarac sa naočarama.
Izgleda da se poznaju.
Govnari.
Dva bombaša.
Daj mi poljubac.
-Ne. Onda odlazi.
Vežeš to kao zeca.
Da. -Šta? -Ne. Kako misliš ne?
FBI je javio da još nema
osumnjičenih.
Mislio bi da će brže shvatiti...
Dođi, pomoći ću ti.
Beba ne zna da veže cipele.
Ne želim.
Kako nemamo ni jedno prepoznavanje
lica? Tehnologija nam je savršena.
Imamo delimične slike, loš ugao.
Ovo je čista slika.
Jedan je nosio naočare.
Da uključim NSA sistem.
Šta misliš ko su oni?
Treba da objavimo slike.
Ne još, imamo par tragova.
Jesi video ove slike? Grad ih mrzi.
-Slažem se. -Kada ćeš nešto reći?
Trenutno je tako. Oni su nečiji
prijatelji, komšije, kolege...
Nemaš hrabrosti.
Imam dovoljno... Neću...
Ja ću otići i reći nešto.
Hoćeš opet suspenziju?
Ako sad pokažemo slike
znaće da ne znamo ko su.
I to im daje prednost. -Da, ali.
-Da, ali šta? Šta ako grešimo?
Šta ako su nevini i još muslimani?!
Razapeće nas.
Ne izgledaju kao prototip
džihadista.
A kako prototip izgleda?
Sve to zvuči lepo ali dugujemo
odgovore narodu.
Ne možemo samo da sedimo i analiziramo
podatke. Šta ti osećaj kaže?
Osećaj mi kaže da su to
verovatno oni.
Ali nisam spreman
da objavim fotografije.
Moramo dati ljudima malo više
vremena da završe posao.
U redu, odlučeno je.
Sačekaćemo.
Bio je lep dan u Bostonu.
I onda iznenada,
divan dan je pokvaren.
Za većinu nas, ono što se desilo
u ponedeljak, lično je.
Lično.
Došli smo da se pomolimo
i oplakujemo.
Ali smo se takođe sastali
da potvrdimo da je duh grada
netaknut.
Duh ove zemlje
treba da ostane neoštećen.
Zdravo Li. -Zdravo Šone.
Sviđaju mi se naočare. Nove? -Da.
Hvala.
-Trebala nam je pauza od učenja.
Mislila sam da bi voleo kafu.
-Hvala Li. Uvek sam za kafu.
Treba da se vratimo. Vidimo se
u subotu na Zek Braunu? -Da.
Pobrinuću se da svi uđete.
Bićemo samo ti i ja.
Da li je to u redu?
-Da. To je mnogo bolje.
Ok, vidimo se.
Vidimo se.
Pišite, da bi ovo mogao brzo da
završim. Situacija je još zategnuta.
Treba da spremimo argumente,
da li će još trebati našu pomoć.
Prekoračenje brzine je spušteno
na 25 po mesecu.
Period upozorenja je gotov.
Prestali smo ih davati prošle sedmice.
Dao sam Meni O Brajen kaznu
za brzinu i isteklu registraciju.
Hrabriji si od mene.
Imamo nove informacije.
Ovo nisu naši momci,
a vi niste ni blizu
njihovog pronalaska.
Moramo da objavimo slike.
Ako objavimo slike sada
nećemo imati kontrolu.
Ako se zanesemo, nateraćemo ih
da reaguju. -Gospodo.
Boston je trenutno protiv nas.
Inače, imate ubistvo i niko ne cinkari.
Mi nemamo taj problem.
U ovom gradu sa stalnim problemom
terorizma, svi hoće da pričaju.
Vidite da ljudi pričaju,
ali pričaju o pogrešnim ljudima.
Objavite fotografije, sedite
i slušajte. Verujte mi.
Pustite da Boston radi za nas.
Razumem, Boston
ali ne mogu samo da puknem
prstima, odluka ide sa vrha.
Ne brini za to, ja ću da ih zovem.
Ovo je moj grad!
Objavi fotografije!
Ponovite.
Sačekajte trenutak.
-Ne drži mi lekcije. Ovo mi je posao.
Molim?
-Imamo problem. FOX ima slike.
Pitaju da li ćemo ih objaviti.
Ponovi to.
FOX će objaviti fotografije za
20 minuta, sa ili bez našeg odobrenja.
Ok, za saradnju sam među agencijama
ali kada se ovo završi
pronaći ću đubre koje je dalo slike
i uništiti ga.
Neću pustiti da vesti FOX-a
vode ovu istragu.
Objavićemo slike čim se
završi pres konferencija.
Izdvojili smo jednu osobu
ne znajući da li radi
sam ili ne.
FBI ima novog osumnjičenog.
Danas,
tražimo pomoć od javnosti da nam
pomogne u pronalaženju
dvojice osumnjičenih.
Zvaničnici kažu da su
objavili slike
jer trebaju pomoć
u istrazi.
Drugi hoda iza
na maloj udaljenosti.
Ako bi neko prepoznao
makar jednog od ove dvojice
i pozvao da da
validne informacije.
Ako imate neke informacije
molimo vas da pozovete FBI.
Bio je u gomili
tačno pre druge eksplozije.
Imao je ranac, pričao
telefonom, nosio
crnu jaknu sa sivom
kapuljačom i beli kačket.
Da li si video vesti?
Video sam vesti.
Bolje mi nemoj slati poruke.
Da li si bio tamo?
Kome pišeš?
Nikome.
-Spakuj sve u kola.
Vreme je da krenemo.
Mogu li dobiti pištolj?
Rizično je Džahar.
Samo kažem da bi...
Dobićeš pištolj.
Dosta je!
Slike su mutne, nisu dobre.
Slike su dobre.
Slike su stvarno odlične.
Hej, gde je Džahar. -Ne znam.
Jeste li videli pres konferenciju?
Jedan liči na njega.
To sam i ja rekao.
Nema šanse.
Izgleda identično.
Poslao mi je poruku da dođem
po neke njegove stvari.
Izvoli Dijaz.
Ja idem na grupno učenje.
Ne dirajte mi stvari.
Jebi se.
Udario ga je.
Gde Džafar drži
uvrnute stvari.
Tamo.
Naravno da ih sakrije.
Sranje, nema trave.
Kakve su ovo stvari? Ne znam.
-Nekakav otrov.
Šta će mu vatromet?
Ovo je BB.
Šta pričaš?
Ovo su stvari za bombu.
Da li ste stvarno toliko naduvani
da ne vidite? Šta da radimo?
Ne znam. Ti si pronašao.
Zezaš me?
Mi smo pronašli.
Prekini i vrati stvari u torbu.
Ne možemo ovde ostaviti.
Spakuj.
Vruće je. Slomila si navijajući?
Da, gadno sam pala sa visine.
Misliš podigli su te visoko
i ispustili.
Imala sam potres na
zadnjoj godini.
Pokušala sam se podići i hodati
ali mi se cela leva strana oduzela.
Bila sam uplašena i usamljena.
Ti si sam, zar ne?
Da. Uvek je teško u početku.
Posle upoznaš prijatelje.
Šta radi tamo?
Zašto ne komunicira ni sa kim?
Hteo si pištolj, sad ti treba.
Osim ako znaš samo iritirati.
Koji ti je status?
Na istoj sam poziciji 45 minuta
gledam na ulicu.
Posle toga idem na
pauzu za večeru, od 30 minuta.
Mogu li ja?
544 ulica je čista.
Rotiramo te na Kinski.
Ovde je potpuno pusto.
Ako me želite rotirati, spreman sam.
Hajde, uzmi mu pištolj.
Ne, ne.
Hajde, požuri.
Pusti!
Ne.
Idemo.
Čekaj da uzmem.
Svim jedinicama...
Policajac je upucan.
Slobodne jedinice neka krenu
u potragu za osumnjičenim.
Svedok je prijavio
dva muškarca, belca,
u crnoj odeći,
sumnja se da su naoružani.
ET, još nemamo informacija...
Izvini što te prekidam,
možeš li mi pomoći?
Samo hoću da...
Ne mrdaj!
Kako se zoveš?
Meni.
-Da li znaš nešto o maratonu?
Da, znam šta se desilo.
Znaš li ko je to uradio? -Ne.
Ja sam. Razumeš?
I onda sam ubio policajca.
Gde si nabavio toliki novac?
Daj mi novčanik.
Uzmi sve.
Ne zoveš se Meni.
Zovem se Dan Men
Zvuči kao Meni. -Slaži me još jednom
i ubiću te. -Izvini.
Otvori pozadi.
Polako. Daj mi ključeve.
Ostani u kolima.
Doneću ekspres lonac.
To je sve.
-Da. Uđi u kola.
Sranje!
Polako izađi.
Možeš uzeti kola.
U redu je. Prati me.
Ništa ne govori.
Ostani miran.
Pogledaj me. Idi u kola i budi miran.
-Da.
Odmah ulazi u kola.
Džahar, pazi ga.
U redu.
Imaš li punjač za iPhone?
Da li kola imaju punjač? Ne.
-A blutut?
Da stavim telefon i pustim nešto.
-Izvini ali nema.
Da li imaš nekog
ko brine za tebe?
Ovde niko ne brine
za mene.
Onda se veži.
Izvući ćeš se,
jesi li čuo?!
Sranje, Džon je.
Pokušali su da mu uzmu pištolj.
Nije im dao.
Nema pulsa.
Umro je.
Pazi na brzinu.
Dovraga, ide sam.
Mogu li ja da vozim? Želiš voziti?
-Da.
Ne. -Zašto?
Nikad nisam vozio ovaj model, želim.
Nećeš ih voziti.
Pređi preko toga.
Idete pogrešnim pravcem.
Okreni se. Da li ste krenuli kući?
Idemo kod njegove majke.
U redu, sklonite se
sa ulice.
Događaj na Bostonskom maratonu
je opisan kao
najgori oblik domaćeg terorizma
od 11. septembra.
Ipak, napad...
Jebite se!
Znaš da je to sranje, zar ne Meni?
9.11? -Da.
Nisu muslimani srušili one zgrade.
Vlada SAD ih je srušila.
Znam.
-Znaš? Znam.
Kažeš to jer veruješ u to
ili da te ne ubijemo?
Izvini ali ne znam
ko je to počinio.
Moraš se malo obrazovati.
To je problem sa ovom zemljom.
Amerika je toliko lažna.
Vlada je to uradila da bi
Amerikanci mrzeli prave muslimane.
Dosta ljudi koji su umrli 9.11.
su bili glumci.
Nisam znao. Sad znaš.
Osuđen si na medije.
Da.
Izvadi karticu, daj je Džaharu.
Koji ti je PIN?
Treba mi tvoj PIN.
-6228. -Da li si zapamtio?
Šta?
6228.
Uzmi koliko god možeš novca.
Kapa mi je užasna.
Uzmi što više novca.
Tajm Skver je...
Vreme do Njujorka...
3 sata i 42 minute.
Mogu li da izađem?
Uzmite kola.
Želiš da izađeš iz kola?
Da.
Tražiš da izađeš?
Ne. Ja izađem, vi uzmete kola.
Ne ideš nigde.
Neću zvati policiju.
Molim vas, imam porodicu u Kini.
Imam mamu i tatu.
Imam brata.
Molim vas, neću zvati nikoga.
Samo me pustite.
Umukni!
Napuni pun rezervoar.
Primaju samo gotovinu.
Uzmi nešto za jelo. -Ok.
Hoćeš li nešto da jedeš? -Ne.
Nisi gladan?
-Ne. U redu, uzeću nama nešto.
Jebi se!
Džahar, pobegao nam je.
Šta se desilo?
Zovi policiju!
Zovite policiju!
Ova dvojica su me kidnapovala.
Naoružani su.
Zovite policiju.
911 na liniji.
Recite šta je problem.
Vlasnik sam pumpe, jedan mladić
je ovde i neće da ode.
Mogu li da pričam sa njim?
Molim vas pomozite mi.
Uzeli su mi kola.
Naoružani su.
Prijavljeno je moguće kidnapovanje
pod pretnjom oružjem.
Opis odgovara opisu
dvojice bombaša.
Kontrolna jedinica odgovara.
Ne razumem zašto ovo radimo?
Zašto da uzimamo druga kola ako su
ova bolja? -Zato što će ih tražiti.
Ali zašto onda ne uzmeš
bilo koja?
Tražimo neka bolja, funkcionalnija.
Umukni!
Uzmi bombe!
Poslušaj me.
Poslušaj me... ako uzmemo druga
kola... poslušaj me...
Prestani da me tretiraš
kao dete. Poslušaj me.
Omeo si me... zato se ovo desilo.
Ovo nije moja greška. Da li me zezaš?
Ovo je tvoja greška!
Ti si bio sa njim. Ja sam svo vreme
bio pozadi. Nećeš me za ovo optužiti.
Umukni više.
Razumeš li?
Budi miran, jesi li razumeo?!
U redu.
Umukni! Jesi li razumeo?
Inače ću te sam upucati.
U redu.
Omeo si me.
Zato se desilo.
Radićemo kako sam rekao.
Uzmi bombe i stavi ih u gepek.
Uradi kako sam rekao. U redu.
-Odmah.
Ulazi u prokleta kola. Negde se
otarasi mercedesa i prati me. Razumeo?
Razumeš?
Da.
Hej File šta se dešava? Ovde je.
-Šta se dešava?
Pusti me da popričam sa njim.
Dvojica su mi otela kola.
Ovde u komšiluku.
Vozili su me okolo...
Rekli su... Šta hoćeš da kažeš?
Dva čoveka., govorili su o eksploziji
u Njujorku
Šta?
-Oni su bombaši sa maratona.
Smiri se samo na sekund.
Rekao si da su ti rekli da su oni
bombaši sa maratona? -Da, oni su.
Koji auto voziš?
Crni Mercedes.
Kola imaju GPS.
Broj za praćenje je...
342-2347.
Kako znaš taj broj?
Zapamtio sam.
Veoma su opasni.
Morate ih uhvatiti.
Trebalo je dosta hrabrosti da im tako
pobegneš. Veoma si hrabar!
Uhvatite te budale.
Svim jedinicama, tražimo crni Mercedes.
Moguće da su osumnjičeni u njemu.
Obratite pažnju.
Beker 364, primljeno.
Zdravo Kris. Za promenu
ostani budan večeras.
Naredniče, Džoi je. Mislim
da sam našao Mercedes koji tražite.
Okrenuću i pratiti ih.
Zaustavio se.
Ovo je Morel i Dekster.
Sačekaj Renoldse,
iza tebe sam.
Upali ih kad budeš spreman.
Dovraga! Paljba... paljba...
u ulici Lorel 61.
Isuse Hriste! Jesi li u redu?
-Jesam.
Odloži oružje i izađi.
Predaj se!
Nemaš kuda!
Mogu li ja koristiti pištolj?
Ne.
Zapali.
Isuse!
Ne vidim ništa.
Džoi, izvuci me odavde.
Prati moj glas.
Treba mi pojačanje.
Sranje.
Ko su ovi?
Svim jedinicama,
prijavljena je paljba
iz crnog Mercedesa,
odgovaraju podaci.
Jedinica 984, primljeno.
Sranje!
Naredniče, šta se dešava?
Skloni se u podrum!
Možemo ga pogoditi? Koliko još imaš?
-Ovo mi je zadnja.
Dobri smo.
Odličan si.
Jesi li u redu? Obojica imaju
oružje.
Dovraga! Naredniče,
imam čekić, sredite ih!
Jeste li u redu?
Drago mi je što te vidim.
Pokrivaj me, iza tebe sam.
Hajde, neće da se zapali, hajde.
Dobrodošli u Votertaun, prokletnici!
Jebi se!
Jesi li dobro?
Džoi.
Uzmi pištolj.
Povuci se, povuci se!
Ulazi u kola.
Imaju proklete bombe, naredniče.
Pucaju na nas.
Ovo je to.
Jesi li dobro?
Iskoristi lonac.
Da. Zbogom seronje.
Sranje!
Isuse!
Imam te.
Na šest.
Idi u Njujork i završi.
Pobij ih sve.
Sredi ih.
Možeš da ideš.
Obori ga.
Policajac je pogođen.
Treba nam hitna pomoć.
Stavi ruku ovde. -Izdrži Doni.
Bićeš dobro. Treba nam hitna.
Policajac je pogođen.
Kreni! Svim jedinicama.
Crni Mercedes,
krenuo je prema istoku, Morov ulicom.
Zaustavi vozilo.
Na zemlju!
Koji vam je vrag?!
Jesi glup ili šta?
Čuli smo da je crni džip. Izvini.
Izvini, jesi li dobro?
On je tamo... Idemo.
7716 kontroli. Treba nam
hitna pomoć na aveniji Lorelaj.
Osumnjičeni savladan,
pogođen i pregažen.
Ponavljam, pogođen i pregažen.
Moram prestati pušiti.
Nestao je.
Napuni na 200.
Nema puls.
Ne reaguje.
-Napuni na 200. Odmaknite se.
Direktan šok u srce.
Molim za kompresiju.
Morate prestati. Ja sam iz FBI,
ovo mora odmah prestati.
Odmaknite se. U redu.
Ništa.
Nema puls.
Ima li?
Ne. Proglasiću.
Preminuo u 1:35 am.
Tamerlan Tsarnaev, živeo sa ženom,
kćerkom i mlađim bratom Džaharom.
Uzmi kamion, ponesi SOG za otkrivanje
bombi i zatvori.
Evakuišite dva bloka.
Odmah.
Imamo problem. -Koji?
-Tamerlan Tsarnaev. -Da?!
Mislim da ga znam.
Kako?
Bio je na listi posmatranja.
Daj mi listu.
Ovde je.
Tokom potere...
jedan osumnjičeni je
ranjen i prebačen je
u bolnicu u kritičnom stanju.
Proglašen je mrtvim. Sada gledamo
poteru u Votertaunu.
Čovek, povezan sa osumnjičenima,
rekao je policiji
da je planirana još jedna lokacija...
Da li si čuo?
Imamo potvrdu, crne kape.
Da, Tsarnaev, crna kapa.
-Čuo sam. Šta je sa belom kapom?
Kako smo sigurni da je
on još u okrugu?
Znamo takve... moji momci
rade na tome.
Pratimo prijavu.
Taksista je pokupio momka, liči na
osumnjičenog. Južni Vaterfront.
Možda je na putu za Njujork.
Ok. Upozori guvernera Kvoma
i gradonačelnika Blu Bej.
Što se tiče Bostona... Zaustavljamo
objave do sledećeg dopisa.
Obavesti sve tranzitne sisteme
i nabavite PBA, odmah.
Zamolite građane da ne izlaze.
Svaki milimetar mora biti pretražen.
Da li ste sigurni da želite
ovo da uradite?
Pozivamo se na Matialov zakon.
Recite ljudima šta smo pričali.
Imamo zakone, ljudi imaju prava.
Ovo je ubistvo.
Neće više da našteti gradu.
Zatvaramo!
Znači da grad ostaje
zatvoren do sledećeg obaveštenja...
Stanovnici se mole
da ostanu u domovima.
Obaveštenje vezano za događaje
vezane za bombaški napad.
Sve se zatvara do sledećeg
obaveštenja.
Molimo vas sledite uputstva
i ostanite u domovima.
Ne otvarajte vrata nikome,
osim policiji.
Zatvorite prozore,
ostanite u kućama.
Molimo vas, otvorite vrata.
Da li ima neko u kući sa vama?
-Ne, sve je u redu.
Treba da ostaneš unutra.
Uhvati malo vazduha i vrati se.
Hvala.
Hvala tebi.
FBI centrala, ako neko kontaktira
sa ženom osumnjičenog, Ketrin Rasel
savetuje se da ostane na mestu
da se ne približava i ne meša.
Rekao je da se ne približavamo? -Da.
-Nikad to nisam čuo, a ti? -Ne.
Ko je to?
-Ne znam. AG, CIA.
Predsednik. Kako bi ja znao?
Čisto je, kućni video, boks, rvanje.
Sve što stalno viđamo.
I previše pornića.
Više gleda porniće nego Bin Laden.
Vašington šalje tim da razgovara
sa ženom. Treba što pre da završimo.
Upravo smo uhvatili telefon, bele
kape. Gde otprilike? Studentski dom.
Okupi tim i idemo
da mu pobrkamo račune.
Idioti.
Promašio si.
Otvoren sam, čoveče.
Neću da idem na glupu zabavu.
Idemo, idemo...
Na pod! Da vam vidim lice!
Ne mrdaj! Gledaj me!
Nažalost nemamo belu kapu.
Čisto je za kriminalističku
i forenzičare.
Ponavljam... nemam belu kapu.
Dobili smo uputstva od dece koja
kažu da su ga kupila od bele kape.
Izgleda da je on veliki diler...
Miče upravo su zvali. Imaju ženu.
Nije ono što ste očekivali?
Nikad nije.
Specijalni agente Delorijan.
Tražimo agenta Delorija.
-Ja sam.
Majk Tomas, možemo li
da popričamo?
Odavde ćemo voditi
razgovor.
Da li je neko pričao sa njom?
Nije još. Ovo je sve što imamo o njoj.
Odlično! Hvala vam gospodo,
mi ćemo preuzeti odavde.
Ne poštujete Proroka?
Ketrin? Ima li još bombi?
Zovem se Veronika. Rođena sam
u šatoru, između tri rata.
Imali su UNICEF na svojoj strani. Majka
nije znala ni svoje ime da napiše.
Ti si rođena u sobi
punoj cveća i balona.
Majka ti je bila medicinska sestra.
Zvala te Kejti.
Ne znate ništa o meni.
Najbolja prijateljica ti je Đina
Kraford. Radi u Starbaksu na Kembridžu.
Gde si je pokušala preobratiti
u Islam. Između karamela i makijata.
Ne znate ništa.
Ima li još bombi?
Još bombaša? Poslala si Đini poruku,
odmah posle napada.
Pisalo je: "Sve više ljudi umire
svakog dana"
"u Siriji i na drugim mestima.
Nevini ljudi."
"Da li si videla vesti
na televiziji?"
Pronašli smo stvari za pravljenje
bombe u tvom stanu.
Na stolu u kuhinji,
i u sudoperi.
U kuhinji gde praviš doručak
za kćerku. Ima li još bombi?
Tamerlina si upoznala u baru.
Bila si advokat na univerzitetu.
Želim advokata.
Reci mi Kejti, šta je nagrada
za ženu mudžahedina?
Ako muž postane šahid,
šta je nagrada za ženu?
Ne razumeš ti ništa
od ovoga.
Ima li još bombi? -Želim advokata.
Ne! -Ne?
Ne, šta? -Ne. Imam prava.
Nećeš dobiti ništa, dušo.
Ima li još bombi?
Jesam li uhapšena?
Ne. Ne možete me zadržati.
Sedi!
Ko su dovraga ovi ljudi?
Ima li još bombi?
Ti si ludača.
Luda si.
Kejti. Muž ti je otišao.
Zauvek.
Dušo,
sada si udovica
i zaslužuješ svoje dete,
koje će odrasti sa saznjanjem
da joj je otac čudovište.
Stani!
Nije te ni poljubio
pre nego je otišao.
Zar ne?
Kejti, zbog svog deteta...
Ima li još bombi?
Za muslimanku,
brak je obostrani ples.
Snaga i poniznost.
Divna, nesebična
ljubav između dva gospodara.
Svetog i Božanskog.
Takav život
muslimanka živi.
Težak je i opasan ako ne sluša
svog muža.
Onda ima rezervisano mesto
u paklu.
Da, muž me poljubio pre
nego je otišao.
Poljubiće me ponovo
kada se sretnemo u raju.
Ne možeš ništa dokazati.
Izvinite.
Šta mislite?
Mislim da je znala.
Ali nikad nećemo dokazati.
Ako ima još bombi...
neće nam reći. -Kako majka može
to da uradi detetu? -Srećno.
Reci mi da imaš nešto za nas jer se
gubimo, a moram nešto da odlučim.
Guverneru, sve smo pretražili. Crna
kapa je bila na listi posmatranja.
Bio je tu, a mi smo ga
ispustili. Ti ljudi...
Čečenija, Al Kaida... Bliski istok...
Pusti to, svi imamo pristup
istoj bazi podataka.
Ko je tražio malu
narcističnu princezu?
Neka kučka čija priča nije upalila
i izgubila je borbu?
Svi su saznali da je prebio devojku.
Nije moderan.
Kukavica je.
Ovde blokiramo ulicu...
Misliš da je ovo sprečivo?
Sprečivo?
Pre sedam godina...
ili jedanaest.
Išao sam kod doktora.
Rekao je da ne možemo imati decu.
Karol ne može zatrudneti.
Isuse, Tomi, nisam znao.
Sećam se posle toga...
na putu kući sam stao i
znaš, razmišljao, da li mi trebaju?
Video sam tu slatku devojčicu.
5 godina staru.
Ne znam, sedeli smo tamo i gledali
ih kako se igraju... kao u transu.
Zvuk koji je Kerol ispustila.
Plač ga ne može dočarati.
Pogledao sam je u oči. Nije bio bol.
Bio je rat.
Kao rat između dobra i zla,
u njenim očima.
Kao da je zlo htelo da uđe,
ali mu je dobro uzvraćalo.
I mislio sam,
šta mogu?
Video sam to i danas. Dobro
protiv zla. Ljubav protiv mržnje.
Zlo tako napada,
samo mu se moraš suprostaviti.
Ljubavlju.
To je jedino što
ne može da dodirne.
Možemo ga loviti,
uhvatiti... ubiti...
Opet će nas stići.
Nema šanse da to možemo sprečiti.
Međusobno smo povezani.
Snaga ljubavi je neustrašivost.
Mislim da nema drugog načina
da pobedimo.
Uvek sam znao da je
ta stvar lepa.
Duboko u duši
Tomija Sandersa.
Pre četiri dana, kada smo
stajali iznad tela onog deteta...
Ne možemo se vratiti bez
ičega. Bolji smo.
Istrčala sam maraton
ispred tebe.
Kaže se... pre tebe.
Pre tebe.
"r" je nečujno.
Idem da pušim.
Biću ovde.
Ne, ulazi.
Šta je ono?
U redu je.
Uništiće brod.
Daj mi samo sekund.
Samo da popravim.
Ne bi trebao da si tamo.
Gospodine, primili smo poziv.
Neko misli da je video nešto
sumnjičavo u brodu. Brodu?
Brod?
Tomi!
Šta? U brodu je.
Šta?
Neko je u mom brodu.
U vašem brodu?
Brod mi je tamo pozadi.
Ima valjke na travi.
Valjke?
Imamo samca u brodu
ulica Frenklin 67.
Imate lli podrum?
Da.
Idite u kuću, odvedite porodicu
u podrum i ne mičite se.
Polako Tomi.
Krv.
Sranje! Šta imaš?
Umukni!
On je u prokletom brodu.
Možda je namešteno da eksplodira.
Idemo. Onda se sagni. Nazad u vozila.
Obezbedi ulicu i isprazni kuće.
Trebamo specijalce u ulici
Frenklin 67.
Imamo osumnjičenog, nalazi se
u brodu. Možda ima bombu.
Reci svim jedinicama.
Na kojoj ste frekvenciji?
Ne čujem te.
-Šta? Svi su na istoj.
Momci, disciplina.
Ostanite na mestima.
Pokreće se.
Obustavi paljbu!
Isuse Hriste.
Momci, spustite oružje.
Taj brod neće ploviti.
Kako izgleda došlo je do
pomaka u razvoju događaja.
Nakon 90 satri potrage, 19-ogodišnji
bombaš...
Vreme je da ovo zaustavimo.
Svim jedinicama, odstupite.
FBI će preuzeti.
Ko si ti?
Ja sam iz FBI.
Odstupi, mi ćemo ovo.
Boston FBI? Ne, iz Kvantika.
Ja sam iz Masačusetsa,
ovo je moje mesto i ne mrdam se.
Drago nam je da ste sa nama.
Viktor 4411
Imam brod.
Imamo brod.
Viktor 11 Viktor 28, par rundi oko 40
možda opali tamo.
Ovo će biti glasno.
Ne interesuje me.
Izađi van.
Hajde Džahar.
Imamo pokret.
Ruka se pomera.
Jedinica 66,
uhvaćen je.
Policija je uvatila
19-ogodišnjeg Džahara Tsarnaeva.
Ovo je momenat ponosa
i slavlja.
Želimo da zahvalimo javnosti
što nam je pomogla
sa informacijama.
Želim da znate...
ove majice što nosimo danas
ne predstavljaju samo Red Soks...
predstavljaju Boston.
Želimo da ti se zahvalimo,
Tomase Menino.
Dival Patrik,
Policiji.
Hrabrim momcima koji su
sa nama celu sedmicu.
Ovo je naš grad.
I niko nam neće ograničavati
slobodu. Ostanite jaki!
Džahar Tsarnaev je osuđen na
30 godina i na smrtnu injekciju.
U federalnom zatvoru čeka
izdržavanje kazne.
Njegova tri cimera su optužena
za ometanje istrage.
Sudstvo još traži dokaze o umešanosti
Ketrin Rasel
u bombaške napade na maratonu.
Dvoje ljudi je sedmicama planiralo
da seje mržnju.
Ali je ljubav odgovorila.
Bombaši su izazvali
veliku konfuziju.
Ali su u istom trenutku
okrenuli ljude na nas.
Prvi put sam čuo izraz
"Bostonski snažno"
dva dana pre istrage.
Za mene je to značilo koliko snažan
grad i njegovi građani mogu da budu.
Patriota sam koji veruje u Ameriku.
Boston je pokazao da ćemo ustati
i braniti se.
Nećemo prihvatiti da budemo poraženi.
Nećemo vas dirati ali ako
krenete na nas pobedićemo vas.
Kad ste poslednji put videli
ljude kako pozdravljaju policiju?
Zasuzile su mi oči.
Njegovo hapšenje je bio
najbolji osećaj na svetu.
Kao policajac, mislim da nikad nisam
doživeo bolji osećaj.
Bilo je kao da smo pobedili u ratu.
U nedeljama posle napada, kad smo
posetili povređene bili smo zapanjeni
snage i istrajnosti ljudskog duha.
Izraženog kroz ove ljude.
Bilo je fantastično.
Tog dana, u Vilsonovoj ulici
bombaši su oduzeli živote.
Uzeli su nam
osećaj sigurnosti.
Ali su uzeli manje
nego su nameravali.
A vratili su nam neke stvari
koje nisu nameravali.
Dali su nam jači osećaj
zajedništva.
Mislim da to vidimo
i kroz druge primere, širom sveta.
Kada vidimo na vestima da se
desio još jedan napad.
U Briselu, Islamabadu, Nici, Orlandu,
Sen Bernadinu, Parizu...
Mislim da je važno da mislimo
na sve ove ljude, širom sveta
ne kao žrtve nego kao
ambasadore mira.
Volim ovaj grad. Kad imamo izazov
imamo problem.
Suočimo se sa njim zajedno.
Uvek se nadamo i samouvereni smo
da će dobro pobediti.
Imam neverovatan optimizam
i nadu za budućnost.
Odrastajući sa Leom, nadam
se da će videti svet otvorenih očiju
sa dosta pitanja
i smislom za humor.
Ovo je bio ubedljivo najgori
i najbolji period u našem životu.
Bizarno.
Nije da mi ne nedostaju noge.
Nedostaju mi svakog dana.
Ali nakon što sam primila
toliko brige i dobrote.
Najmanje što mogu je da
ustanem iz kreveta, i pokušam ponovo.
I da pokušam učiniti svet boljim
za nekog drugog.
Dve godine posle napada,
dobio sam nogu i
počeo da vežbam sa njom.
Ali i dalje nisam znao da li ću moći
stići do kraja dok nisam istrčao trku.
To je bio veliki stres
jer sam ostavljao prošlost na mestu
gde je bomba eksplodirala, promenila
nam život, i uzela tri života.
Prevod: nAnaD
Specijalno za forum IPTV Zezanje